1: Antes de generar un apk se debe cerciorar de: 
	* No tener flujos sin proceso alguno, ejemplo un if else sin ejecutar ninguna acción.
	* No tener la instrucción console.log en el código que se compilara.
	* Tener todas las dependencias del package.json descargadas.

2: Durante la generación del apk validar que en el proceso de consola se estén 
extrayendo las dependencias del node_modules y se estén compilando los procesos 
assets

3: luego de generar un apk y validar su correcto funcionamiento se deberá subir
el código con el que se genera dicho apk a la rama apks del repositorio con el 
fin de que cada commit corresponda a una versión de un apk funcional.

4.En la siguiente ruta node_modules\react-native\Libraries\Core\Timers\JSTimers.js
reemplazar en la linea 69 el código por e siguiente
	
  const MAX_TIMER_DURATION_MS = 85 * 1000;

Esto para aumentar el tiempo de espera de los sockets.